Funcionalidades do Sistema para Lojas de Veículos
Ganhe tempo e automatize processos burocráticos e repetitivos. O Altimus é uma ferramenta completa, desenvolvida
exclusivamente para revendas de veículos. Centralize informações e conecte sua loja com o mundo.

Comercial
Um sistema de gestão completo faz toda diferença no dia a dia da sua equipe.

Controles completos
No Altimus você pode cadastrar os seus clientes e veículos de forma rápida e completa, inserindo todas as informações da negociação. Nestas duas áreas em especial você pode armazenar documentos e imagens, eliminando assim muitos papéis que não precisarão mais ser guardados pela sua loja. Assim, sua revenda ganha espaço e tempo.

Negociações ágeis
Aumente suas vendas
Quero solicitar uma demonstração


Financeiro
Sistema completo de gestão financeira, mesmo nível de qualidade dos principais sistemas financeiros disponíveis no mercado.

Configurações e personalização
Cadastre todas contas, tanto internas quanto bancárias, inclua despesas fixas, personalize o plano de contas, gerencie de forma inteligente as despesas financeiras.

Controle e organize
Gerencie e automatize
DRE
Quero solicitar uma demonstração
Fiscal
Um sistema fiscal completo agiliza o processo de emissão, cancelamento, inativação, entrada de notas fiscais. Economize muito tempo.

Emissão rápida
O Altimus permite que as notas fiscais de compra e venda dos veículos sejam emitidas de forma rápida e fácil. Além da emissão, o sistema permite realizar todas as operações necessárias como Cancelamento, Carta de Correção, etc.

Envio rápido
Armazenamento prático
Quero solicitar uma demonstração
Sistema Fiscal para Lojas de Veículos

Integrador de Anúncios
Integre anúncios de forma prática e rápida com mais de 50 portais.

Ganhe tempo
O Integrador de Anúncios fará com que sua equipe ganhe muito tempo! Não será mais necessário cadastrar os mesmos veículos, opcionais e fotos várias vezes. Com o Altimus, um único cadastro permitirá você enviar seus veículos para os maiores portais de classificados online do país!

Evite erros
Venda mais rápido
Quero solicitar uma demonstração
Site para sua loja
Um site profissional para sua revenda vender mais na internet. Site responsivo, rápido, completo e bonito.

Layout moderno e responsivo
Caso a sua loja ainda não possua um site próprio, ou não esteja satisfeita com o site atual, nossa empresa pode fornecer isto também. Você poderá escolher o melhor layout para sua loja, todos são modernos e se adaptam a qualquer dispositivo móvel.

Comunicação por WhatsApp e Chat
Opções personalizadas
Ferramentas avançadas
Quero solicitar uma demonstração
Sistema de Site para Lojas de Veículos

CRM
Um CRM completo com as mais modernas ferramentas do mercado que ajuda a organizar e gerir as oportunidades do dia a dia da revenda.

Fidelize clientes
Mantenha os cadastros dos clientes atualizados e agende as tarefas de follow-up com o CRM da Altimus. Dessa forma, você mantém ativo o relacionamento com o seu cliente, gerando mais confiança para realizar outra venda ou recebendo uma indicação.

Automatize o funil de vendas
Gerencie as oportunidades
Converse pelo WhatsApp por dentro do CRM
Quero solicitar uma demonstração
Avaliador
O avaliador de veículos garante agilidade no processo de avaliação e evita a perda de dinheiro com avaliações mal feitas. Também representa transparência ao cliente.

PRECISÃO NA AVALIAÇÃO
Avaliações manuais podem ser suscetíveis a erros humanos e viés pessoal. Com um sistema automatizado, as chances de erro são minimizadas, resultando em avaliações mais precisas e mais lucratividade para a revenda.

ARMAZENAMENTO SEGURO
+ CONFIANÇA DO CLIENTE
Quero solicitar uma demonstração

Nossas Vantagens
Vantagens de escolher o Altimus
Um sistema para loja de carros completo para você ter o controle total em suas mãos.

Informacao
Centralize as Informações
O Altimus ajudará a centralizar as centenas de informações em um único ambiente. Com isso ficará muito mais fácil realizar as operações diárias e muitas vezes burocráticas.

credibilidade
Credibilidade
Com mais de 16 anos de mercado, o Altimus cresce a cada dia para oferecer sempre melhores produtos e serviços. Nossa equipe é especialista e qualificada para ajudar o seu negócio.

retrabalho
Evite retrabalhos
Com o Altimus você não precisará ficar digitando a mesma coisa várias vezes. O sistema ajudará a reutilizar as informações, para que você e sua equipe economizem tempo.

aprendizado
Fácil Aprendizado
Além de ser um excelente sistema, o Altimus ainda é muito fácil de usar. A cada nova funcionalidade que adicionamos, nos preocupamos o quão útil e fácil de usar será para nossos clientes.

Segurança
Segurança
As informações do Altimus são armazenadas por nossa empresa em diversos servidores seguros e com vários níveis de Backup. Mais segurança e tranquilidade para sua revenda.

Nuvem
Sistema em Nuvem
O Altimus é um sistema totalmente web, o que permite que você e sua equipe o utilizem de qualquer lugar que possua internet e em qualquer dispositivo, como notebooks, tablets e celulares.

Suporte
Suporte
Nossa empresa conta com profissionais experientes e vários canais de suporte. Tudo isso para prestar um atendimento de excelência para a sua equipe a qualquer dúvida que surgir.

Trilha de aprendizado
Trilha de Aprendizado
Clientes Altimus possuem um ambiente de aprendizado onde têm acesso a diversos materiais educativos sobre o Altimus ou outros assuntos relevantes. Dentro da Universidade Altimus, você encontra diversos vídeos, cursos ou treinamentos.

Quero solicitar uma demonstração
O altimus
Carro BMW
Conheça o Altimus
O Altimus é um Sistema Web desenvolvido exclusivamente para lojas de veículos. Com ele o dia a dia das
lojas de carros, motos, caminhões e barcos será muito mais fácil, dinâmico e organizado.


Atuação
Clientes por todo o Brasil
São mais de 1000 lojas de veículos que usam nosso sistema diariamente.

Atuando há mais de 16 anos no mercado, o Altimus está sempre pronto para atender lojas de veículos em qualquer localidade. Seja do Oiapoque ao Chuí e do tamanho que for, o Altimus é a melhor opção para sua revenda.

Solicite um contato agora mesmo!

quero entrar em contato
+1000
Lojas usam o altimus

+4000
Pessoas utilizando o sistema

+15
Anos no mercado

+1.000.000
Veículos Cadastrados

+1.500.000
Veículos negociados

+30.000
Veículos em estoque

Conheça nosso time Altimus
Uma empresa de sucesso é formada por pessoas excepcionais. Conheça abaixo um pouquinho mais sobre cada integrante desse squad de sucesso.

Depoimentos
Veja as histórias de sucesso de quem tem o Altimus na revenda
Já são mais de 16 anos criando soluções para lojas de veículos que ajudam a economizar tempo e principalmente dinheiro.

mancha
Já são mais de 16 anos criando soluções para lojas de veículos que ajudam a economizar tempo e principalmente dinheiro.

Veja aqui alguns depoimentos dos nossos clientes, solicite uma demonstração e surpreenda-se!

Quero solicitar uma demonstração